Описание проекта:

Разработать WEB-приложение, которое поддерживает заданную функциональность. Требования к реализации следующие:


 На основе сущностей предметной области создать классы которые им соответствуют
 Классы и методы должны иметь названия, которые отражают их функциональность, и должны быть грамотно разнесены по пакетам
 Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention
 Информацию о предметной области хранить в базе данных (в качестве СУБД рекомендуется использовать Maria DB)
 Для доступа к данным использовать API JDBC с использованием пула соединений (не допускается использование ORM фреймворков)
 Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычным), в том числе при хранении информации в базе данных:
• должна быть возможность переключения языка интерфейса;
• должна быть поддержка ввода, вывода и хранения информации (в базе данных), записанной на разных языках (см. ниже);
• в качестве поддерживаемых языков выбрать минимум два: один на основе кириллицы, другой на основе латиницы.
 Архитектура приложения должна соответствовать шаблону MVC (не допускается использование MVC фреймверков)
 При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны
 Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональность, приведенную в постановке задачи
В качестве контейнера сервлетов использовать Apache Tomcat
На страницах JSP применять теги из библиотеки JSTL и разработанные собственные теги (минимум один custom tag library тег и минимум один tag file тег)
При разработке использовать сессии, фильтры, слушатели
Использовать журналирование событий с использованием библиотеки Apache Log4j или Slf4J
Самостоятельное расширение постановки задачи по функциональности приветствуется


Дополнительно, к требованиям изложенным выше, более чем желательно обеспечить выполнение следующих требований.


 Реализовать разграничение прав доступа пользователей системы к компонентам приложения
 Реализовать защиту от повторной отправки данных на сервер при обновлении страницы
 Все поля ввода должны быть с валидацией данных
 
Интернет-провайдер 
Администратор регистрирует абонента в системе. Абоненту предоставлен перечень Услуг (Телефон, Интернет, Кабельное ТВ, IP-TV....) и список тарифов для каждой услуги. Реализовать возможность скачивания тарифных планов в одном из форматов (например, txt, pdf, docx). 
Для перечня тарифов реализовать возможность сортировки по: 
• алфавиту (a-z, z-a)
• цене


Абонент может выбрать одну или несколько услуг по определенному тарифу. У абонента есть счет, который он может пополнить. Средства со счета снимаются системой в зависимости от выбранных абонентом тарифных планов. Если суммы на счете не достаточно, система блокирует пользователя. Пользователь автоматически разблокируется по внесению необходимой суммы на счет.

Администратор системы владеет правами: 
• Добавление
• удаление или редактирование тарифного плана
• регистрация
• блокирование или разблокирование пользователя.


Build

$ ./mvn clean
$ ./mvn package


Start server

The server may be started from "edit configurations" with script "tomcat7:run" (specified in pom.xml)